В этом репозитории находится исходный код проектов, написанных с помощью React и Redux.

## Структура репозитория

---

**1. Проект todo-list** - список дел с возможностью поиска, фильтром по важности и состоянии дела. В данном проекте используются базовые знания React.  
**2. Проект re-store** - мини-магазин книг, который содержит цену и краткое описание, есть корзина, где идёт подсчет суммы заказа и количества книга с возможностью изменять данные значения. В проекте используется React + Redux + React Router, в качестве данных используется локальный тестовый сервис.  
**3. Проект star-db** - содержит частичную информация и персонах, планет и кораблях из медиафраншизы Звездные войны. Данные берутся из сервиса https://swapi.dev/. В качетсве стека используются всё теже технологии.  
**4. Проект todo-list-firebase** - некое подобие проекта todo-list с расширенным функционалом, в нём уже реализована красивая анимация с помощью CSSTransition и TransitionGroup, данные записываются в Realtime Database. Есть возможность смены языка интерфейса. Стек тот же. Данный проект выложен на хостинг и находится по адресу http://kirson123.ru.  
**4. Проект github-api** - проект построен на gitHub API, есть возможность поиска репозиториев с переходом на карточку, где указана краткая информации о владельце и репозитории.

```
Это мои первые проекты и буду рад любой критике в свою сторону, т.к. считаю, что на ошибках надо учиться,
не забрасываете пожалуйста камнями, если Вам что-то не нравится.
```
